e o Senhor é o meu Rochedo ou Rocha você
sabe que Rochedo Rocha é um terreno
firme e sólido não vulnerável que você
pode construir alguma coisa que vai
estar bem edificada você pode alicerçar
sua vida em Deus que a sua vida não vai
ficar abalada Como Jesus falou em Mateus
Capítulo 7 Versículo 26 todo aquele que
escuta as minhas palavras e não as
pratica assemelhá-lo-ei ao homem que
edificou a sua casa sobre a areia vieram
a chuva os ventos e foi Grande a sua
ruína porque estava edificada sobre a
areia a pessoas edificando a sua vida
não em Deus mas tem areia estrutura sua
vida na sua autoconfiança do que são o
grande e Salomão o poderoso Rei Salomão
ele diz uma coisa muito importante em
Provérbios 3 15
e confia no Senhor de todo o teu coração
e não te estribes no teu entendimento e
o mesmo Salomão que é um homem
bilionário de uma riqueza incomparável
Ele fala também uma outra coisa em
provérbios 1811 que a fazenda do rico é
a sua cidade forte é como muro alto na
sua imaginação tem gente que deposita a
sua à vista no dinheiro esses são
terrenos de areia de se você de ficar
sua vida você vai ter problema agora até
na igreja tem gente edificando a sua
vida em besterol em crendice e mini se
por isso que o apóstolo Paulo e primeira
Coríntios 3 18 da senhora Eu falo com
vocês vocês são carnais vocês são mesmo
eu não falo como a espirituais que a
base que vocês estão montando aí da vida
de vocês tá no terreno frágil de
a rocha e esse tipo de gente a verdade é
essa aqui não é o problema da passa o
problema é que tá construído em cima
construindo a vida cristã em cima de
bobo
se você tem um
Ah então tá sua vida na fase que é Deus
Fique tranquilo é aquilo que Jesus falou
e Mateus 7:24 todo aquele que escuta as
minhas palavras e prática compará-lo-ei
ao homem prudente que edificou a sua
casa sobre a rocha desceu a chuva e
correram rios sopraram os ventos e a
casa não caiu porque estava edificada
sobre a rocha um Salmo 18 no Versículo
31 diz quem é Deus senão o senhor e quem
é roça senão o nosso Deus sustente a tua
vida no Deus que tudo é que tudo faz que
tudo tem que é senhor dos céus e da
terra e que pode dar a você uma vida
sustentável
[Música]